kamu sekarang
Datang ke duniaku
pernah
Lupakan hal-hal yang melindungi Anda
Hak asasi manusia bawaan, Konstitusi dan hukum Republik Korea
kekebalan diplomatik
warisan yang sangat besar
Mulai sekarang
Karena aku mengendalikan segalanya
Apakah kamu takut?
ya
Saya tidak suka ketakutannya?
Katakan padaku apa ketakutan sebenarnya
Apa itu frustrasi, apa itu keputusasaan?
Saya berharap saya tidak pernah dilahirkan
Apa itu kekejaman?
ibu
Kemana kita akan pergi?
Apa rencana masa depan Anda?
Junsangah
Apa yang kamu ketahui tentang wanita?
Wanita itu
Hal terbesar dan terkuat di dunia
Saya menginginkannya
dan saya
Tepat sebelum aku mendapatkannya
Orang yang menggangguku hari ini
Tidak ada yang akan selamat.
Kakakmu juga meninggal seperti itu.
Adik iparku akan segera menjadi seperti itu juga.
kamu adalah segalanya bagiku
Anda akan mewarisinya
Jadi ini semua untukmu
Kamu membunuh saudaramu demi aku?
Lalu kamu
Apa yang harus saya lakukan?
Silakan datang, kakak ipar.
Guru
Saya ingat hari pertama saya menjadi jaksa.
Hari dimana aku menerima penghargaan Jaksa Terbaik Tahun Ini
Junik sangat bangga.
Meskipun dia adalah adik laki-lakiku
Benar-benar berpasir
Mereka bilang dia jaksa yang cakap.
Guru
Pak Junik memberitahu ibunya
terbunuh
Banyak orang malam ini
Aku akan mendapat masalah karena ibuku.
Siapa yang bisa menghentikan ibuku sekarang...
Tidak ada seorang pun selain kamu.
Diam
Meskipun saya tidak tahu banyak
Saya punya pertanyaan, Bu.
Ibu sejak kapan
Apakah itu Stella Young?
Apakah ini tahun 1983?
Akibat kasus suap suami
Saat seluruh keluarga diasingkan ke Amerika
Saya baru-baru ini menghadiri lelang seni.
Saya mendambakan gambar yang begitu indah
Aku mengangkat tanganku dengan penuh semangat
Bagi seorang wanita yang lebih cantik dari pada sebuah gambar
Apa yang dicuri?
Anehnya, beberapa hari kemudian
Lukisan itu diantar ke rumah saya.
Tapi wanita itu
Tidak pernah terpikir kita akan bertemu lagi hari ini
Saya menemukan bakat terpendam saya
Bakat untuk bersosialisasi, rahasia, dan intrik.
Istri politisi korup
CIA sama seperti saya.
Dibutuhkan kontraktor
Laporkan tren politisi Korea
Kumpulkan kelemahan orang-orang itu
Tanpa mengetahui kapan saya diusir
Saya harus mengusirnya perlahan.
politisi pro-Amerika
Sambil bekerja untuk mendukung
Perusahaan kami sedang berkembang.
dengan dukungan dari Amerika Serikat
Lalu, sebuah perusahaan militer Amerika
Menjual senjata kepada pemerintah Korea
Saat saya mulai membantu
Saya akhirnya menemukan jalan saya
Menteri, tolong lihat ini juga.
Rata-rata pedagang senjata
senapan mesin dan mortir
Menjual barang-barang seperti rudal antipesawat
Hitung berapa keuntungan yang tersisa
Akulah peluru yang aku jual
berapa banyak hati yang akan diraihnya
Tank akan dihancurkan dengan artileri roket
Rudal itu akan mengenai
Saya memikirkan pesawat tempur
Sejak saat itu, kapal selam adalah impian saya.
tanpa ada yang mengetahuinya
mampu meluncurkan rudal balistik
kapal selam nuklir strategis
Pelakunya adalah
Saya pikir itu adalah mata-mata Baek San-ho.
Apakah ini ulah Korea Utara?
jalan akses utama
tertutup sepenuhnya
Darurat menunggu di dekatnya
semua personel
Kami berkumpul di tempat kejadian.
Jalan dekat Gedung Biru
Semuanya terkendali
Karang Putih, apa yang kamu inginkan?
Kepala Badan Intelijen Nasional akan berangkat sekarang.
Yang dipakai sutradara adalah 1 kg C4.
Entah aku mati atau sutradaranya mati.
Bagaimanapun, itu akan meledak
Jarak aman minimal
20m harus diamankan
Batalyon Pengawal 1
Di luar radius target 20m
Bagaimana rasanya meledakkan 1kg C4?
Mari kita lihat dulu.
'Setia sampai mati'
‘Dan aku akan memberimu kehidupan.’
Dimana kamu terluka
Apakah kamu tidak punya?
Adik ipar Direktur Yoo Woon-hak
Itu meledak!
Apakah kamu meledakkan rumahku?
Apakah itu ungkapan Alkitab?
Ayah yang menulis nama itu
Dia adalah komandan satuan tugas khusus.
Dengan memburu 3.000 kaum kiri,
Anda menjadi legenda
'Jika tidak ada komunis
Pepatah mengatakan, 'Kamu hanya perlu berhasil'
Apakah dia meninggalkannya?
너 이 개새끼, 너!
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin bertemu dengan Anda, Tuan Presiden.
Hanya 1 menit
Tatap muka dengan Presiden
Andai saja saya bisa berbicara sebentar
Anda bisa menangkap saya.
Kepala Badan Intelijen Nasional
Kami akan melepaskanmu dengan selamat.
Menembak! Saya tidak peduli!
Tidak ada satu kata pun yang keluar dari mulut orang ini.
Jangan biarkan lebih banyak lagi yang keluar.
presiden tidak lagi
Jangan dengarkan mata-mata bajingan itu!
tuntutan teroris
Anda tidak dapat mendengarkannya.
waktu ada di pihak kita
Tuan Presiden
Bahkan dalam kasus terburuk sekalipun
Hanya karena pengorbanan Kepala Badan Intelijen Negara
situasinya berakhir
Sampai saya memberi perintah untuk menembak
Harap tunggu
Tuan Presiden
Saya mempertaruhkan nyawa kepala Badan Intelijen Nasional dalam satu menit itu.
Saya mempertaruhkan hidup saya
Dan puluhan ribu nyawa
Itu tergantung pada menitnya
tidak ada waktu
di antara kamu
Jika ada prajurit pemberani
Bayar bunga!
Saya akan berterima kasih padanya
Mengapa saya tidak bisa menembak?
Cepat tembak, idiot!
Tidak, Tuan Presiden!
Anda tidak perlu membayar bunga
kirimkan aku direkturnya
Karena aku
Anda tidak perlu membayar bunga
Anda sedang berkomunikasi dengan mata-mata.
sekarang beritahu aku
Hanya satu menit
13 Agustus 2007
Kepada Presiden
Ini akan menjadi hari yang tak terlupakan
Apakah kamu suka Proust?
Presiden?
Maksud Anda seorang novelis Perancis?
tidak
Saya tidak berbicara panjang lebar
Aku hanya membencinya
Untuk satu menit kita yang berharga
Tentang selera sastra presiden
Mungkin kita bisa mendiskusikannya
Karena saya mempunyai kepribadian yang tidak sabaran
Seperti orang Korea
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Jika tidak, saya akan berhenti di sini
Satu menit sudah habis, tangkap dia.
kamu bajingan
Tentunya mereka sedang merencanakan sesuatu?
Tapi kamu masih hidup
Bertemu Presiden lagi
Tidak akan ada
Karena aku akan menghentikanmu
dan nenekmu
Meninggal dua hari yang lalu
Sambil menunggumu
apa yang saya katakan
meninggalkan wanita itu
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk pergi bersama nenek?
Sungguh suatu berkah menjadi wiraswasta, bajingan.
Saya punya banyak masalah
untuk negara-negara tersebut
Dengan menangani masalah rahasia
mendapat ketenaran
Menjadi pedagang senjata terbaik artinya
Meskipun itu sulit
saya selalu
Saya bisa meluncurkan perahu saya dan
Saya rukun dengan para diktator.
Lalu suatu hari, sebuah pencerahan datang
‘Saya mempunyai kekuatan yang diberikan Amerika kepada saya’
'Pada saat yang sama, Korea Utara dan
'Saya mempunyai hak istimewa untuk menghubungi'
Negeri paling rahasia di Bumi
Senjata berkualitas kapan saja
mampu membuat
Bangun pabrik di tanah itu
mengakumulasi teknologi
Menjual barang ke negara terlarang
Semuanya rahasia
kekuatanku adalah
siapa aku
Karena itu adalah suatu tempat yang tidak diketahui siapa pun
Tapi bisnis ini
Itu tidak akan bertahan selamanya
Jadi sebelum itu
Saya perlu membuat senjata impian saya
Faktanya, senjata nuklir
Sebuah berkah bagi negara kecil.
kehancuran yang saling meyakinkan
Bahkan jika aku mati
mampu menghancurkan lawan
Jika Anda memiliki senjata
Di depan penghakiman terakhir Bumi
Negara terbesar dan terkuat
Karena kita menjadi setara
Kekuatan-kekuatan besar akan selalu mempunyai kekuatan mereka sendiri
teknologi dan biaya senjata nuklir.
Aku tahu aku bisa mengatasinya, tapi
Jika raja
Bagaimana jika kita memiliki kapal selam nuklir?
Yidisha dalam perang apa pun
tidak dapat dikalahkan
Biarkan seluruh dunia mengetahuinya sebelum itu terjadi
Raja tidak memiliki rasa takut
tekan tombol nuklir kapan saja
Mampu menekan
13 Agustus 2007
di Basel
kami putus asa
Untuk rezim perdamaian di Semenanjung Korea
Pembicaraan 4 pihak
Besok, tanpa hasil nyata
Saya terancam putus.
Maaf karena terlambat
Tidak
Kami baru saja mulai berbicara
Senang bertemu denganmu
Tadi malam, pemimpin Korea Utara Kim Jong-kwan
aku bertemu denganmu
Saya tidak sabar untuk mendengarnya.
Kami bertemu di lobi hotel pada jam 10.
Tidak ada gunanya
Sedikit perlahan
Permisi, apa yang kamu katakan?
Kalau Proust, akan jadi seperti ini
Saya akan mengatakannya, Tuan Hughes.
tolong bicara lebih pelan
Kalau tidak, kita
Anda akan kehilangan hal yang paling penting
bagaimana orang itu datang
Apakah ini kebetulan atau Anda sudah membuat janji?
Apakah kamu sendirian dan bersama siapa?
Ya, ya
Bangga, Madeleine
Tapi apa yang dia katakan
'Mais précisez mon cher.'
monsieur n'allez pas trop vite'
Pasti begitu
Wow, sastra Perancis saya.
Itu mengingatkanku pada wisuda.
Namun, Moonju
Patrick mewakili Amerika Serikat.
Mereka adalah penganut Hemingway
Yang paling penting adalah
Hanya ada satu kalimat yang benar
orang-orang yang beriman
Tahukah kamu?
Itu benar, tapi
Hari ini untuk Tuan Moonju
Izinkan saya memberi Anda penjelasan Proustian.
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Sebagai orang Korea, saya memiliki kepribadian yang tidak sabaran.
Tentu saja
Tiongkok baru saja membujuk Korea Utara
posisi Amerika terhadap kita
Saya meminta mereka untuk mengubahnya.
AS 3 banding 1
Anda tidak ingin berada dalam situasi tertekan.
Jika Amerika Serikat mundur sedikit saja
mampu menekan Korea Utara 3 banding 1.
katakan itu sebuah situasi
Operasinya berhasil
Keesokan harinya, perwakilan dari masing-masing negara
sepakat untuk mengeluarkan pernyataan bersama
Ini seperti
Masing-masing mengalir ke arah yang berbeda
empat sungai
Itu adalah tontonan seolah-olah kami bertemu sebagai satu kesatuan.
ya
mengubah arah sungai
Apakah Anda menerima pesannya?
Tapi hidup kita
belum berubah
politisi dan diplomat
bernegosiasi
membuat pernyataan
mengadakan pertemuan puncak
Sambil mengalami kesuksesan dan kegagalan
kita kelaparan
bekerja seperti anjing
Dia meninggal secara acak
Pada akhirnya, rudal nuklir pun tercipta
Saya juga orang Korea
Baik Korea Utara maupun Amerika
di negeri mana pun
Untuk mencegah bom nuklir jatuh
kirim ke presiden amerika serikat
Saya di sini untuk menyampaikan pesan
Tuan Presiden
kamu harus melakukannya
Ayo berikan kami karang putihnya.
Anda melewati batas.
Tuan Presiden
Apa yang melewati batas
Ini sutradaranya.
Apa itu?
Ini Kang Kyeong-tae, seorang jaksa di Kantor Investigasi Korupsi.
Yoo Woon-hak, Direktur Badan Intelijen Nasional
6 kasus manipulasi spionase
Itu surat perintah penangkapan.
Tunggu, kamu bajingan.
Sejak kapan itu dimulai?
Apa yang memutuskan untuk menangkapku?
Sutradara menuduh Seo Moon-joo sebagai mata-mata.
Saat aku memberitahumu rencanaku untuk menangkapmu
di pemerintahan saya
Operasi semacam ini sedang dilakukan
Karena aku tidak bisa membiarkannya begitu saja
Apa pendapat Anda tentang mata-mata?
Presiden?
Apa itu mata-mata?
saya, kami
Di Republik Korea ini
Inilah orang-orang yang memutuskan bahwa hal itu tidak dapat dilakukan.
Tapi putri mata-mata itu kembali
Apakah Anda mencoba menjadi presiden Korea Selatan?
Untuk wanita seperti itu untuk menjadi presiden
Jika Anda tidak bisa menghentikannya
Alasan keberadaan Badan Intelijen Negara
Apa yang mungkin terjadi?
Aku mendengarmu dengan baik.
Direktur
Mari kita bicara lebih banyak di pengadilan.
Aku akan menangkapmu
Anda memiliki hak untuk tetap diam dan
Pernyataan apa pun yang dibuat akan digunakan untuk melawan Anda di pengadilan...
Saat kapal selam diantar malam ini
Raja Yidisha akan mengancam Amerika
Kapal selam terbaru Yidisha
Letaknya di tengah Samudera Pasifik
16 rudal nuklir
Mereka akan menargetkan daratan AS.
Aku sudah lama menunggu hari ini
Apa itu?
Saya benar-benar Raja Yidisha
Saya tidak memiliki keberanian untuk menembakkan rudal
Aku melihatmu sebagai seorang pengecut
Nah, sejak bom nuklir ditemukan?
Sudah 80 tahun
Apa yang sebenarnya digunakan
Karena itu hanya terjadi sekali
Anda tidak berencana untuk memotretnya sendiri, bukan?
saya di sini sekarang
Jika Anda menembakkan rudal dengan memasukkan kode peluncuran
Bagaimana sejarah mencatat hari ini?
Raja Yidisha menjadi gila
Sebuah rudal nuklir diluncurkan melawan Amerika Serikat?
Apakah kamu mengerti?
Saya berada dalam sejarah manusia
Bahkan setelah melakukan hal yang paling merusak sekalipun
Anda tidak dapat meninggalkan nama apa pun
Apakah kamu mengatakannya?
Bahkan jika saya menjual satu peluru
Itu akan terbang dan terjebak
Memikirkan hati
Kapal selam itu sekarang
Ke tengah Samudera Pasifik
Intelijen yang mereka tuju
Saya mengerti
Besok Raja Yidisha
Rudal nuklir ditujukan ke Amerika Serikat
Anda bisa mengumumkan bahwa Anda akan membidik.
Permisi, Tuan Presiden.
Atas dasar apa Anda mengatakan hal ini?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Memang benar, Raja Yidisha
Apakah itu benar?
38 rekening di 5 bank
Berikut riwayat transaksinya
dalam 72 jam terakhir
Lebih dari 1 triliun won ditransfer ke rekening
Ini tentang senjata pemusnah massal
Saya bisa membuktikan itu uang
Kita harus segera mengikat uang itu.
Sebelum pergi ke Korea Utara
Tenanglah, Anderson.
Jika Anda benar
Tentu saja, bekukan akunnya
tidak ada sanksi
Namun datanya sangat luas dan
Butuh waktu untuk memeriksa semuanya
Oke oke.
Uangnya berasal dari Yidisha
Saya akan ke Assum Shipping.
Tidak mungkin
Apakah Anda berbicara tentang kapal selam itu?
Apakah Anda mencoba mengatakan itu berhasil?
Maafkan aku, Carmella.
menyusahkanmu
Aku tahu kamu berhasil
Tapi percayalah dan bekukan akunnya
sekarang
anderson
Hanya berbicara di telepon denganmu
Saya mengambil banyak risiko
Saya hanya ingin melakukan yang terbaik
Saya berjanji
Jangan bergerak
Berlutut, angkat tangan
Anderson Miller
Presiden?
Pertama-tama, Anda adalah kapal selam
Saya menyatakan itu tidak ada
Sekarang kapal selam
menuju ke Samudera Pasifik
Amerika besok
Anda mengaku mengancam saya?
Apakah saya benar?
ya itu benar
Keberadaan kapal selam didahulukan
Apa yang saya tolak
Meskipun tidak cukup bukti
tidak masuk akal secara logis
Itu karena
Korea Utara tidak memiliki anggaran atau sumber daya.
tidak ada keterampilan
Karena mereka tidak mempunyai kemampuan
Memamerkan keberadaan senjata nuklir
Menyatakan bahwa dia bisa menembak kapan saja
Saya mencoba menebusnya
Korea Utara seperti itu
Bahkan setelah membangun kapal selam canggih,
Apakah Anda mencoba merahasiakan ini?
tidak
Itu tidak masuk akal
Namun, Korea Utara
Bagaimana jika Anda menerima dukungan berupa uang dan bahan mentah?
Tuan Presiden, saya punya
Dari Yidisha hingga Korea Utara
Aliran dana selanjutnya dan
Anda dapat menyajikan detail transaksi
Saya mengerti.
Lalu kita
Menurut Anda apa yang harus dilakukan?
Pertama-tama, jika tujuan Korea Utara adalah uang,
Anda perlu memotong garis uang.
Uang dikirim dari Yidisha
untuk mencegahnya memasuki rekening Korea Utara.
akun mencurigakan
Anda harus segera membekukannya.
Tuan Presiden
lakukan semua yang kamu bisa
Anda harus melakukan semuanya
Ke dunia sebelum kapal selam ini ada
Agar aku bisa kembali
Tuan Presiden
Ini Asum Pengiriman.
Saya menerima telepon
- Apa maksudmu? Mengapa?
- Apa maksudmu?
Akun yang terkait dengan pembayaran kami
Sepertinya semuanya membeku
Untuk mengirim pembayaran ke atas pada tengah malam
Saya perlu melaporkan ini kepada ketua.
Eh, eh, oke
Pak Junik, seumur hidupnya.
Aku menderita karena ibuku.
Apa?
Ibuku sangat menentang pernikahanku.
Saya berpikir untuk memutuskan hubungan
Mereka mulai menyelidiki.
Saya ingin tahu mengapa Anda melakukan itu
Jadi, aku milik ibuku
Aku tahu dia bukan anak kandungku.
Junik tahu?
kemalangan ibu
Juga tentang masa kecilku.
Dia adalah anak yang malang
Saya tumbuh sendirian di dekat pangkalan militer Amerika.
seperti anjing liar
Ketika saya berumur sembilan tahun, ibu saya
Melarikan diri setelah militer AS
Wanita sibuk membesarkan anak
Hasilkan makanan sambil melakukan pekerjaan rumah
Saya seorang penjual garam
Sambil duduk untuk tidur
Dengan putra tertua di rumah ini
Aku berencana untuk menikahkanmu.
Saya pandai bahasa Inggris
Saya berbohong dan mengatakan bahwa saya adalah seorang gadis lulusan Universitas Ewha Womans.
Aku juga di rumah
Saya berharap saya memiliki seseorang sendiri
Wow, aku tidak tahu betapa gilanya kamu
Saat aku berumur sembilan tahun
tidak ada yang tahu
Sejak saat itu, ibuku
Saya sedang melempar batu
Batu itu semakin besar dan besar sekarang
Itu menjadi sebuah rudal
dengan kekuatan sendiri
Pembebasan dan perpecahan
Di negara lemah yang bahkan tidak bisa memutuskan perang
Diantara perempuan yang tidak berdaya
Lahir dari wanita terlemah
Ditinggalkan oleh wanita itu
Anak itu adalah aku
Luar biasa bukan?
Saya melakukan semua ini
Aku tidak percaya aku harus mengembalikannya
dikirim ke Amerika untuk mencari ibunya
Banyak surat itu...
Bu, tolong kirimkan aku surat
Jika kamu tahu di mana ibumu berada
suatu hari nanti besar
Aku akan mengirimimu hadiah Natal
Kirimkan saya foto yang saya ambil beberapa waktu lalu
Cuacanya sangat bagus hari itu
Aku memikirkan ibuku sepanjang hari
Ayo cepat
Kepada penerima yang tidak dikenal
Aku kembali tapi...
Rudal itu mempunyai sasaran
Karena tidak perlu mencarinya
kamu adalah aku
terhadap ibu kandungku
Mencoba meluncurkan rudal nuklir
Kamu terlihat seperti anak kecil
tidak
Saya memiliki kekuatan terbesar di dunia
Saya ingin menjadi seseorang
'Bagaimana aku bisa
'Bisakah itu terjadi?'
Diam-diam, tekan tombolnya
Beberapa orang
Membanggakan tentara terbaik dunia
wilayah dan sumber daya
Berbicara tentang senjata
Saya tidak kenal siapa pun
Saya akan menekan tombolnya
Dengan cara itu, lebih dari Presiden Amerika Serikat
Rencanakan untuk menjadi lebih besar
Apakah ada sesuatu yang tidak berhasil?
Amerika adalah
untuk wilayahnya sendiri
untuk mencegah potensi ancaman
di negara orang lain
Sebuah perang yang bisa menyebabkan jutaan orang mati
Ini adalah negara yang abadi
Anda ingin mencegah perang
Aku berlari tanpa tujuan
Yang benar-benar membawa kedamaian
Ini aku
saat aku menekan tombolnya
semua orang di bumi
Lupakan perang di Semenanjung Korea
Karena Anda hanya akan memikirkan satu hal
kedamaian, hanya kedamaian
Selama seribu tahun ke depan, umat manusia akan mengalaminya
Aku akan memikirkannya malam ini
Sepertinya aku adalah dewa
Saya kira Anda sedang dalam mood
Ya, energi ibuku yang menggetarkan
Saya bisa merasakannya sepenuhnya di sini
Tidak ada yang lebih menarik dari ini
Apakah kamu ada di dunia ini?
tapi ibu
Saya tidak berpikir ada orang yang akan datang untuk menghentikan saya
Apakah kamu belum mencobanya?
Rekening perusahaan kertas
Semuanya membeku
Tidak masalah
dan ibu
hanya di pengadilan
Aku mendapat surat perintah penangkapanku.
Karena dicurigai membunuh Jang Jun-ik
Aku akan menangkapmu
Diam
Meskipun saya tidak tahu banyak
Tunggu saja sampai tengah malam
Anda berhak menyewa pengacara
Anda dapat menggunakan hak Anda untuk tetap diam
Apakah kamu gila?
Atas nama Yeomiji
Sumber sebenarnya dari uang yang dikirim ke Kim Yong-jun
Pistol yang digunakan oleh Yongjun Kim
berisi nomor seri
Daftar senjata api yang diimpor secara ilegal
Sebelum dan sesudah kejadian tersebut
Direkam di kamar ibu dan saudara laki-laki saya
Saya mendengar semuanya
Di Jerman
Atas nama Ajudan Moon Joo
Buatlah rekening bank meriam dan kirimkan kepada saya
agar bisa dijadikan bukti nantinya
Pistol itu ditembakkan ke arah saudaraku
nomor seri
Ibuku mengimpor secara ilegal
Ketika ditemukan di daftar senjata
Perasaanku begitu
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Bisakah Anda mengirim saya ke penjara karena itu?
Pada saat itu hari itu...
Ibu menangis
Di kamar kakakku
Perwakilan Jang Jun-ik!
pada saat itu
sampai panggilan itu datang
Kamu tidak membunuh saudaramu karena aku.
Saya melakukan itu
Tahukah kamu kalau itu adalah sampah?
Sekalipun hanya sekali
Dengan ibu sekali saja
Aku benar-benar ingin membicarakannya...
Sekarang mari kita bicara dengan kantor kejaksaan.
Ini jaksa
Mereka membuat keributan tentang penangkapan saya.
Anda mengira ini adalah daratan
Datang dan lakukan sesuatu
Penjaga Pantai mengejar kapal kami.
Menurutku, yang terbaik adalah melarikan diri.
sipil
Dia membawa senjata api!
kita tidak melarikan diri
Ayo bertarung
kalian
Dikelilingi oleh Penjaga Pantai
Segera hentikan kapal dan tunggu.
ulangi
semua pengerahan tempur
kami sedang dilacak
Di kapal ini
Hotline terhubung ke Korea Utara
Ada dua tempat
Salah satunya adalah ruang situasi yang baru saja kita masuki
Salah satunya adalah kamar tidur ibu saya di atas
Di sana untuk Kim Han-sang
Pemberitahuan bahwa akun telah dibekukan
Mari kita coba meyakinkan dia untuk membalikkan keadaan kapal selamnya.
Silakan minta dukungan!
awak kapal kargo
Melawan dengan senjata api yang kuat!
Silakan minta dukungan!
Tunggu ini
Tidak apa-apa membunuhku
ya
Guru
Menurutku semuanya akan baik-baik saja
Tentu saja, semuanya akan baik-baik saja.
Kakak ipar
Tekan sekali di ponsel Anda untuk terhubung.
Pergi dan pastikan untuk membalikkan kapal selam.
Saat aku masih muda, aku...
Aku hanya punya saudara laki-lakiku.
Setidaknya selalu setengah dari jumlah saudaraku
saya ingin menjadi...
Pikiran pertamaku setelah kakakku meninggal
Itu saja
Hanya
Biar separuhnya juga ya gan.
Guru
Ini akan baik-baik saja
Bertahanlah dan sampai jumpa lagi
Saya akan kembali lagi
Ayo pergi
Saya menemukan kapal yang ditumpangi Seo Moon-ju.
Pastikan untuk menemukannya dan membawanya kembali
Namun, kepala Badan Intelijen Nasional diculik dan ditembak
Tanggung jawab atas pemboman kediaman pribadi adalah
Saya pasti akan bertanya
Pastikan untuk kembali
Mengejarmu!
pergi dengan cara ini
Periksalah tanpa gagal
- Iya
- Buka di bawah sana.
Hei, kembali!
memeriksanya di dalam
Yang mana?
Saya pikir saya akan mati karena saya tidak dapat melihatnya.
Kamu bilang kamu akan datang
Kecepatan pendekatan lebih dari 700 knot
Hal ini diyakini sebagai jet tempur.
Saya akan melaporkan situasinya
Haruskah saya menyalakan alarm?
Hubungkan ke ruang situasi
dari arah timur laut
ada sesuatu yang mendekat
Sepertinya jet tempur
Apa yang harus saya lakukan?
Jet tempur TNI Angkatan Udara dikabarkan telah lepas landas.
Anda benar-benar harus pergi sekarang.
Apakah pembayarannya sudah siap?
Pembayaran tidak akan dilakukan
Kesepakatan Amerika dengan Yidisha
Semua akun Assum Shipping
Saya membekukannya
Siapa?
Namanya Seomunju.
Saya mantan duta besar untuk PBB.
Bukan, Ketua, menantu perempuan yang merepotkan.
Anda harus membalikkan kapal selam.
Ketua Lim Ok-seon sewenang-wenang
Mereka mencoba meluncurkan rudal nuklir ke Amerika.
Jika ini terus berlanjut, Yidisha dan Korea Utara akan melakukannya
Pembalasan Amerika yang tidak pandang bulu
Anda akan menerimanya
Anda tidak akan bisa memperkirakan kerusakannya.
Kantong nuklir ada di Yidisha.
Ini akan diaktifkan hanya setelah pembayaran dilakukan.
Ketua Lim Ok-seon
Saya punya tas
Ada rencana sejak awal.
Saat kapal selam dikirim ke Yidisha
Dia menekan tombol nuklir
Saya mencoba menekannya
Kami melakukannya setiap dua jam
Berkomunikasi dengan kapal selam.
Komunikasi tidak akan mungkin dilakukan selama satu jam ke depan.
Mungkinkah itu Ketua Lim
Apakah Anda akan naik kapal ke Pasifik?
Itu benar
dekat kapal selam
Anda meluncurkan perahu.
Kapal selam
Ketika itu berada dalam jarak efektif...
Itu saja
Dikirim sebagai perintah waktu nyata
Apakah Anda berkomunikasi dengan kantong nuklir?
Itu benar
Jika Anda meledakkan tas itu
perintah untuk menembak
Saya kira itu tidak dapat dikirimkan?
Tapi Anda harus berhati-hati
Bagaimana jika Ketua Lim mempunyai kantong nuklir?
'Dengan tangan orang mati'
Karena mereka mungkin telah mengikatnya
Hei, tunggu sebentar.
Apa yang kamu bicarakan?
Dekati target dari belakang dan pertahankan kecepatan jelajah
pemeriksaan radar
Mendekatlah ke belakang, bersiap untuk pertunangan
Jatuhkan pistolnya
Mundur
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu di atas sana
Ah!
Sekarang sudah berakhir, Bu.
jika aku mati
Di ruang situasi
Sistem penembakan otomatis diaktifkan
rudal nuklir
Saya akan terbang ke Amerika
Tangan orang mati...
10 menit dari pemesanan hingga peluncuran
Jika Anda ingin membatalkannya, pergilah ke ruang situasi.
di sini
Anda harus memasukkan kode peluncuran...
Tidak ada lagi?
segera
Itu akan berakhir
Saya menjalani seluruh hidup saya
Saya rasa saya memimpikan momen seperti ini
10 menit, Moonju.
setelah aku mati
di mana Anda dapat meletakkan kode peluncuran
Akan ada perangkat
Itu di sini
aku akan masuk
Ketua Lim Ok-seon meninggal.
Tolong beri tahu saya kode peluncurannya
Kode peluncurannya adalah
Itu ada di dalam kantong nuklir.
Raja Yidisha
Dia juga punya tas nuklir, kan?
Apakah kodenya sama?
Ini juga penting bagi orang itu.
Ya, itu seperti kode.
Apa yang ada di kapal selam
Karena itu harus sama
Halo?
Saya menerima telepon dari Kim Han-sang.
Apakah kamu siap?
Yang Mulia
Itu saja
terima kasih
Mari kita bicara lagi segera.
Itu benar
Apa itu?
Itu adalah bom pelepas tekanan.
Ada juga tenggat waktu ganda yang ditetapkan.
Itu sama seperti saat itu
Ketika saya meninggalkan stan ini
Ini akan meledak
Anda dapat menghentikannya, cukup perbaiki kodenya
C4 lebih dari 20kg
Seluruh kapal kargo berbahaya.
Orang-orang itu perlu ditarik keluar.
Itu tidak berhasil
Pergi dan beritahu aku
Katakan padaku untuk segera mundur
Bagaimana dengan karang?
Aku akan menjinakkan bomnya
Saya tidak akan pergi
Jika saya punya waktu 8 menit
Saya bersama karang sepanjang waktu
Aku ingin bersamamu
Semakin mendesak misi saya, semakin mendesak pula
Lakukan semuanya dengan perlahan
Dalam momen biasa
Seperti melakukan hal normal
Anda dapat melakukannya seperti yang Anda lakukan saat itu.
perlahan
Seperti melakukan hal normal
Aku tidak bisa, aku ingin tetap di sini.
Ada banyak orang di bawah sana.
Damai, sejahtera untuk semua
Tuan Moonju menghargainya
Pikirkan tentang hal-hal yang ingin Anda lindungi
Aku tidak butuh kedamaian lagi
Jika kamu keluar seperti ini
Saya harus hidup di neraka selamanya
Moonju, tolong beri aku kesempatan.
Kesempatan untuk menjinakkan bom
Meski begitu, bom tersebut akhirnya meledak.
Tuan Moonju selamat.
Saya juga kembali dengan selamat kepada Anda
Temui orang itu, pemimpin tim komando.
ahli penjinak bom
Pergi dan bawa dia
3 menit lagi turun
3 menit untuk bangun
Meski kita hanya bersama selama satu menit
Saya akan kembali
Apakah ada ahli penjinak bom?
Ada sejumlah besar bom di ruang mesin.
Sudah terpasang
Itu akan meledak dalam 4 menit
Penarikan daya, penarikan daya
menarik diri dengan cepat
Apakah ada ahli penjinak bom?
Ada seseorang di dalam sana!
Lepaskan ini! Lepaskan ini!
Lepaskan ini, lepaskan dengan cepat!
Oh, aku harus pergi.
Tinggalkan ini...
Aku akan membawamu ke sekoci.
Saya harus pergi!
Cepat, lepaskan ini!
Saya harus pergi
Oh, cepat lepaskan! Lepaskan ini, lepaskan ini!
Tuan Moonju
jangan kembali
Moonju tidak berhenti
Saya berharap saya bisa pergi
lanjutkan
ke depan
Saya bisa melihat semuanya di sini
Biarkan aku terus melihat
Jalan Moonju ke depan
Orang-orang yang akan ditemui Moonju
nenek
Saya rasa saya mempunyai mimpi itu
Tidak sia-sia jika aku mati
mimpi bertemu seorang wanita
Saya tidak ingin bangun
selamanya
Amerika dan Yidisha
Negosiasi perdamaian telah dimulai
Anshar Nabu Raja Yidisha dan
Adele Zimmerman, Duta Besar untuk PBB
Bertemu di Istana Cyrus Alaila
menyetujui gencatan senjata
Pendapat tentang penarikan pasukan AS...
ayahku
Benarkah kamu adalah mata-mata?
Ayahku Seo Hyung-sik adalah
Dimanipulasi oleh pemerintah pada saat itu...
tidak, tidak
Katakan saja padaku apakah itu benar atau tidak
Itu benar
Saya juga baru-baru ini
Anda dituduh sebagai mata-mata, bukan?
Direktur Yoo Un-hak dari Badan Intelijen Nasional
Ditangkap atas tuduhan manipulasi spionase
Tuduhan itu dibatalkan
Pembelot Korea Utara Baek San-ho
Ada skandal
Aku bahkan tidak ingin mengatakannya
Bahkan file rekamannya
Hal itu diungkapkan kepada seluruh bangsa.
Apakah ini juga manipulasi?
Kehormatan partai kami hancur karena kejadian itu.
jatuh ke tanah
Semua orang melihat dan mendengar
bagaimana memegang wajahmu
Apakah kamu duduk di sini?
Minta maaf dan jelaskan segera!
Kandidat Seo Moon-ju adalah
Merusak nama baik partai
kewajiban untuk menjaga martabat
dinilai melanggar
Pengusiran itu disahkan dengan suara bulat.
Kandidat Seo Moon-joo, tunggu sebentar!
Hubungan dengan pembelot Korea Utara Baek San-ho
Apakah ini benar?
Menerima pengusiran partai tersebut
Skandal masa lalu
Bisakah saya menganggap ini sebagai pengakuan?
Bahkan sekarang, Baeksanho
Apakah Anda mempercayainya?
Hubungan saya dengan pembelot Korea Utara Baek San-ho adalah
Itu benar
Ketika seseorang mencintai orang lain
martabat seseorang
Saya bisa menjatuhkannya
jangan berpikir
Tapi itu akan segera terjadi
Hal ini telah mencoreng harkat dan martabat partai.
Jika Anda menilai
Saya akan menghormati Anda
Hanya
Mereka yang hadir pada komite etik hari ini
Lebih dari siapa pun
Baek San-ho adalah orang yang baik.
Saya percaya itu
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Tolong beritahu saya satu hal!
Anda mengalami kesulitan, dan
aku minta maaf
puing-puing kapal kargo
Aku mencari daerah itu secara menyeluruh, tapi
Sisa-sisa Baek San-ho adalah
Saya belum menemukannya
Tapi aku akan menemukannya, entah bagaimana caranya
janji
Saya juga ingin meminta maaf
Itu sangat menyakitkan, bukan?
Menyerahkan tanah Korea Utara ke Tiongkok
Sekalipun itu berarti perang
Selama unifikasi
Ketika kamu harus memilih
Saya berdoa selama beberapa hari
tolong buatlah pilihan ini
tolong jangan lakukan itu
Tapi presiden
untuk membuat keputusan itu
Karena aku di sana
maaf
terima kasih
Berkatmu, aku kembali dari neraka.
kamu kehilangan banyak hal
Itu adalah sesuatu yang saya putuskan dan pilih.
Anda di Amerika Serikat
Saya menerima permintaan untuk mengirimkannya sebagai utusan khusus.
Yidisha dan Korea Utara
Sedang dalam proses negosiasi untuk membuang kapal selam
Saya membutuhkan intervensi Anda dan
Di Gerbang Eagleton-Coldrain.
Saya kira ada sesuatu yang ingin Anda tanyakan tentang ini juga.
Jika saya tampil di depan umum
Bukankah opini publik dalam negeri akan menjadi beban?
Saya akan mengurusnya.
Ada banyak hal yang aku ingin kamu lakukan untukku
Sesederhana mungkin bagi Presiden
Kapal selam itu dibangun oleh Korea Utara
Yidisha membelinya
Asumsikan menghubungkan keduanya.
Setiap kali Eagleton disebutkan
Coldrain dan Stella Youngdo
berbicara bersama
Mempersiapkan diskusi tentang pembongkaran kapal selam
presiden sendiri
Mari kita angkat topiknya.
untuk membuatnya merasa baik
Hai
Jangan khawatir, Anda bisa melakukannya dengan baik.
Apakah kamu tidak gugup?
Tentang ini?
tidak
Saya belum pernah ke Korea
Saya tidak mengenal siapa pun di sana.
Tapi sekarang aku memilikimu
Itu benar
saya memilikinya
eh...
Saya yang pertama
Aku ingin memberitahumu
Presiden berkata kepada Baek San-ho:
Kami sedang mempertimbangkan untuk memberikan Medal of Honor.
Jadi begitu.
dia orang Amerika
Ngomong-ngomong
mungkin aku masih
Orang itu ada di suatu tempat
Menurutku itu hidup
Andai aku bisa bertemu dengannya
Pasti menyenangkan
Presiden Amerika Serikat
Anda sedang menunggu
Kamu tahu?
Sekarang kamu
Itu satu-satunya harapan kami
Lalu
Kita berada dalam masalah besar
'Dalam beberapa tahun
'Kami melakukan percakapan terhebat'
'Membawa perdamaian ke dunia'
'wanita kuat'
Apakah Anda melihat hasil laporan pagi ini?
kandidat, tidak
Padahal duta besarnya diusir sebagai calon
Sebagai calon Partai Republik Baru
semua delapan tempat
Duta Besar menempati posisi pertama, posisi pertama!
Tenanglah, Midge.
dan ingat
Saya bukan kandidat lagi
Bukan hanya Partai Republik Baru
Di antara semua calon presiden,
Peringkat persetujuan Duta Besar
meningkat secara nyata
Pendaftaran calon presiden pekan depan...
Sampai minggu depan
Anda dapat mencalonkan diri tanpa afiliasi partai politik.
Miji, Changhee
Saya tidak memenuhi syarat
Alasan pertama saya mencalonkan diri
Bukan karena saya pantas menjadi presiden
Mengapa suamiku meninggal
Karena saya ingin mengungkapkannya.
Tapi, Duta Besar.
Oh, aku
Ada calon yang lebih berkualitas daripada duta besar.
Saya rasa tidak ada
Jadi beri aku sinyal kapan saja.
Saya akan segera membatalkan penerbangan saya ke AS.
Sejak awal saya
Aku membiarkan jadwalku kosong.
paman
Terkikik, agak
Anda adalah duta besar saya.
Apakah Anda duta besar saya?
ya
saya segera
Berangkat ke Beijing
Tuan Presiden
Aku banyak berpikir tadi malam
Beberapa hari dari sekarang, beberapa bulan dari sekarang
Dan beberapa tahun ke depan
Seberapa pentingkah hal ini bagi nasib Semenanjung Korea?
Dan masa jabatanku sudah berakhir
Peran pemimpin selanjutnya
Seberapa besarkah itu?
Saya pikir itu seharusnya kamu
Memahami tantangan zaman
seseorang yang bisa mengatasinya
Saya pergi ke Beijing dan meninggalkan pesta.
Bagaimana memberi Anda kekuatan
Aku ingin tahu bagaimana rasanya menemukannya
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya
Mengapa?
aku masih...
Saya sangat sedih
Saya berharap saya memiliki presiden seperti itu
orang yang sangat menderita
Rasa sakit itu
Seseorang yang memiliki kekuatan untuk menerobos
Itu sebabnya saya menjadi lebih kuat
Padahal dia merupakan calon dari partai lawan
Sementara aku mendukungmu
Itu bisa memberikan pesan persatuan.
Penyatuan Semenanjung Korea
Jika Anda seorang pemimpin yang telah menjadikannya sebagai misi Anda
Kita perlu mencapai tingkat integrasi ini.
pikirkan baik-baik
Itu bukan sudut pandang pribadi Anda.
Dari sudut pandang sejarah
Saya bermimpi
Saya adalah seorang wanita
Saya tidak percaya pada Tuhan
Ada sebuah gereja di hati saya
Aku akan membangun tiang dari tulang ayahku
Menutupi dinding dengan daging ibu
Mencuci lantai dengan darah suamiku
Jiwa bayi mungil
Sebuah tempat yang dikirim ke langit
Sebelum saya datang ke sini, saya
menggali tanah di bukit hitam
mengubur cintaku
dan berdoa
ambillah kedamaianku
Tolong bawa perdamaian ke negeri ini
Jadi ada cukup kedamaian untuk semua orang
Saat kita tidak lagi membutuhkan kedamaian
Cintaku yang malang
kembalikan padaku
Saya tidak percaya pada Tuhan
Pengampunan dosa dan kebangkitan badan
Saya tidak percaya pada kehidupan kekal
Orang itu ada di dalam diriku
Aku tahu aku akan tinggal selamanya
di atas bintang utaraku
halo
Namaku Seo Moon Ju.
saya hari ini
Presiden Republik Korea ke-22
Untuk menyatakan pencalonan untuk pemilihan
Saya berdiri di sini